Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл адамды осылай көру...
Енді жоқ!
(қиғаш дыбыс)
Мамо-чан...
Бұл...
Қайта туылу біздің тағдырымыз ба?
(пышақ сұққан дыбысы)
Мамо-чан...
Маған ұнайды
Ха…
Эндимион…
Мен бірінші рет ғашық болған жалғыз сені...
Қайта туатын болсам да, міндетті түрде сенімен қайта қауышар едім.
Және…
Қайтадан ғашық болатынымызға сенімдімін
Уақыт өте келе қайта туылды...
Ана жақтағы бала өте шебер екен, бізге үйретсін бе?
Эндимион…
♪〜
〜♪
Хмм...
Ханшайым!
Мұндай нәрсе...
Біз бір толқында жүргендей сезіледі. Олай емес пе?
Біз осындаймыз...
Мен дәл осындай сәт үшін ғана қайта туылған жоқпын!
Жарық?
Елес күміс кристалл...
Толық денеге…
Ха... жоқ!
Мұнда елес күміс кристалды өсірейік!
О... қандай күшті жарық...
Күшті энергия бұл қараңғылық патшалығын толтырады!
Куинн Металлия!
Ах!
Енді мен босмын!
Бұл жолы мен бәрін түсіндім!
Мен саған рұқсат бермеймін!
Хмм... Луна!
Бұл кептеліс! Ааа!
Қоян!
Хехехе... ақымақ
Луна!
Усаги-чан да, елес күміс кристалы да енді Металлия патшайымы...
Ханшайым…
Луна, әрқашан қожайыныңды қорға.
Уақыт өтіп, түріңіз өзгерсе де...
Уф... Мен оны қорғай алмадым.
Менің асыл ханшайымым, Усаги-чан...
О... қандай құдірет!
Қуат толып (2 адам) Уф!
Ол жоғалып кетті...
Куинн Металлиямен...
Екі өмір...
Жарайды (4 адам) А...
Елес күміс кристалы екеумізді де қорғайтыны сөзсіз.
Иә
Кеттік, осы екеуін құтқару үшін күшімізді жұмсайық.
Куинн Металлиядан...
Елес күміс кристалымен бірге...
Біз де жердеміз!
Өтінемін, матростар жауынгерлер
Уууу... Луна!
Бұл менің кінәм
Усаги-чанды сүйген адамымен соғысуға мәжбүрлеу...
Ууууууууууууууууууууууууууууууууу...
Мені айға апарыңызшы
Ай сарайы... Намаз бөлмесіне
Түсіндім
Ха…
Бұл тас жазық...
Бұл Арктикалық шеңбер болуы керек.
Тас зират сияқты...
Жойылған Күміс мыңжылдықпен бірдей...
Ұзақ болды...
Ай патшалығының патшайымында қамтылған—
Жер астына тығылған жылдар...
Куинн Металлия!
Бірақ мен қайта тірілдім
Ішімдегі елес күміс кристалдың күшімен...
Мен енді ешкімге жол бермеймін!
Уау!
Елес күміс кристалдың күшімен ол өте үлкен болды...
Әй... бәріміз, кеттік!
Юпитер күші!
Меркурийдің күші!
Марс күші!
Венера күші!
Теңізшілер планетасының шабуылы!
Ннн!?
Хмф... Бұл жұмыс істемейді!
Ах!
Ахх...
Уф…
Уууу…
Біздің шабуылдарымыз жұмыс істемейді...
Куинн Металлия әлемге тарады...
Тіпті сенің қазір шығаратын энергияң да менің ризығыма айналады.
Сізде елес күміс кристалдың күші болғанша, сіз жеңілмейтінсіз!
Біз өз күшімізбен ештеңені қалпына келтіре алмаймыз...
(адамдардың ыңырануы)
Уау! (Әйел) Ах!
Хехехе... ақымақ адамдар
Бұл планетаның бәрі менікі!
Ннн... Луна
Патшайым… Тыныш патшайым
Қайтадан алдымызға шығуыңызды өтінемін.
Тыныш патшайым…
Ал айдың қуатын босатыңыз
Егер сізде сол күш болса, сіз бәрін құтқара аласыз, солай ма?
Өтінемін!
Ханшайым... Усаги-чанды құтқар
Тыныш патшайым өтінемін!
Ах...
Оны қолымызбен тоқтата алмаймыз ба?
Қараңғылық бұл планетаны жауып тастайды...
Жер ай патшалығы сияқты жойыла ма?
Біз енді ештеңе істей алмаймыз...
Ах...
Ха…
Минако-чан, мені жалғыз көтеріп жүрмеші.
Ами-чан —
Ол күліп тұрғанда сүйкімдірек.
Ха…
Мұндай сұлуды сынау әркімге қорқынышты емес пе!
Бұндай бойжеткеннен қорқатындардың бәрі не болды?
Фуфуфу… Ахаха…
(Қоян күлкі)
(күлкі)
Мен Усаги-чанның дауысын естимін
Мен де естідім
Усаги-чанның дауысы...
Бұл маған да жетті.
Усаги-чан —
Бізге әрқашан қуат беріңіз
Усаги-чан - біздің үміт жұлдызымыз!
Усаги-чанның күлкісін көрмейінше, мен ұтыла алмаймын
Усаги-чан —
Мені елес күміс кристалл қорғайды.
Ақымақ!
Сейлор Мун менің денемнің ішінде
Сіз қалай өмір сүресіз!
Жоқ, Усаги-чан тірі.
Біз мұны білеміз!
Қандай дәлел...
Біз көре аламыз
Усаги-чан
Усаги-чан...
Не!? Ол қасиетті қылыш па?
Күміс күміс кристалл күтіп тұр
Королева Металлияны жеңетін уақыт
Бізде сізді мөрмен жабуға күшіміз жоқ, бірақ...
Егер солай болса, сіз оны жасай алуыңыз керек.
Қасиетті қамқоршы жұлдызымыздың күшін пайдалана отырып...
Қасиетті түрлендірудің күшін пайдаланыңыз!
Бұл қаламды лақтырып тастау - өміріңді тастаумен бірдей.
Біздің қолымыздан келетіні – болашағымызды ханшайымға сеніп тапсыру.
Мен дайынмын.
Қасиетті қылыш!
Біздің өміріміздің күшін ханшайымға жеткізіңіз!
Венера күші!
Марс күші!
Меркурий қуаты!
Юпитер күші!
Оян, ханшайым!
Макияж!
Қарғыс атсын... Ай патшалығының сол жексұрын жауынгерлері!
Жеңдер!
Ах!
Ханшайым!
Қоян!
Ақымақ!
Өмірімнің орнына мен бір ақымақтық жасаймын!
Бұл тегін кофе купондары қанша уақытқа дейін жарамды?
Ханшайым!
Қоян!
Ха... бәрі...
Сол куртка—таныс болуға таяу қалды, бірақ атау жапсырмасын анықтай алмадым.
Жердің қай жерінде?
Мен тірімін...
Ха... елес күміс кристалл!
Ха... Мамо-чан!
Бұл қалта сағаты менің қылышымды жауып тастады...
Сен мені тағы да қорғадың...
《Жоқ, жасама!》
Тек мен...
Аман қалды
Менің елес күміс кристалым!
Ха…
(адамдардың ыңырануы)
Ол – Лорд Широ.
Оны естігім келмейді! Уууу...
Мына әдемі дауысты тыңдаңдар
Адам қараңғылығының үні
Фантомдық күміс кристалының күшімен—
Адамдар да, бұл планета да өлім түнегіне батады!
Тоқта! өтінемін!
Енді сен де қараңғылыққа батасың.
Ай патшалығының қаны
Менің денемнің бір бөлігі бол!
Ай!
Хахахаха! Жыла! Айқай!
Енді ештеңе істей алмайсың!
Мен мұнда тұра алмаймын, мені қараңғылық жаулап алады.
Мен бұл жерден кетуім керек...
Өтінемін, күміс кристалл.
Маған күшіңді бер!
Өйткені ол
Барлығына, өтінемін!
О... бұл күш...
О... не? Денем ыстық...
Не істедің!?
Хмм...біз сыртқа шыға алдық па?
Елес күміс кристалының күшімен...
Ха…
Жылы...
Денеңіз жылынып келеді...
Ха…
Ах...
U…sako
《Жоқ, жасама!》
Мамо…чан
Мамо-чан...
Усако…
Ннн…
Бір керемет болды...
Сіз керемет жасадыңыз.
Ақыры ұстадым сені, Дио!
Metallia!
Уууу…
Ннн!
Хмм?
Мен оны саған бермеймін.
Ханшайым да, күміс кристалл да!
Уф... (Ай) А, Мамо-чан!
Усако, оны жең.
Күміс күміс кристалының күші бар патшайым Металлия!
Иә
Күмістің елес кристалы менікі!
Куинн Металлия!
Мен сені жеңемін!
Қарғыс атсын... Қандай күшті күш!
Мен оны қабылдаған кезден де күштірек...
Мен мұны қалаймын! Бұл күшті қолдарыңызға алыңыз!
Хмм... неге? Неліктен оны жабуға болмайды?
Жоқ... у...
Мен Королева Металлияны жалғыз басып тастай алмаймын!
Ақыры ұстадым сені, Дио!
Барлығы қайда?
Бұл жалғаса берсе...
Мені тағы сол жігіт жұтып жатыр!
Луна Артемида!
Меркурий Марс Юпитер Венера!
Маған сіздердің менімен бірге болғандарыңыз керек...
Мен...
Хмм... Сейлор Мун...
Уууу…
Ха…
Қожа, мен сенімен кездесіп қалдым.
Кунцит
Ұстаз, бұл құбыжықты өшіретін уақыт келді.
Куинн Металлия —
Жер бетіндегі барлық тіршілік иелерінің энергиясын тұтынады.
Оны қараңғылыққа айналдырып, тасқа айналдыратын қорқынышты құбыжық.
Металлия патшайымның маңдайындағы белгі - оның жүрегі.
Егер мен оны күміс кристалдың күшімен тесіп өтсем...
Мен оны жеңе аламын!
Ұстаз, сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Бұл жолы екеуміз...
Мәңгілік бақыт
Леви… бұл сенің кінәң.
Сол кезде киелі қылышты ұстадың...
Сен мені өмірге қайтардың ба?
Мені соңына дейін қорға...
Гуаааа!
Менің енді қолымнан келмейді... Мен жалғызбын...
Ах!
Мықты болыңыз!
Ннн…
Сейлор Мун!
Ха... Мамо-чан...
Сен жалғыз емессің, мен сенімен біргемін
Кәдімгі көңіл-күйіңізді көтеріңіз
Сейлор Мун
Мен...
Сейлор Мун…
Иә.
Тыныштық
Эндимион…
Сонымен...
Бұл адам маған әрқашан күш береді
Адам сенгісіз ерлік маған күш береді
Күшті және күшті болыңыз
Мен...
Мен... Сейлор Мун!
Не! Оны еркін басқару мүмкін бе?
Елес күміс кристалының күші!
Ннн…
Оған бар күшіңізді салыңыз, Сейлор Мун
Королева Металлияның маңдайындағы белгіні мақсат етіңіз!
Егер күшің жетпесе, мен саған көмектесемін
Иә
Беріңіз! Қиялдан жасалған күміс кристалдың күші!
Куинн Металлия!
Мен оны саған бермеймін!
Елес күміс кристалл!
Маған Металлия патшайымын жеңу мүмкіндігін беріңіз!
Қоян!
Теңізші костюмі сұлу қыз, махаббат пен әділет жауынгері Сейлор Мун және—
Тыныштық ханшайымы...
Айдың күшімен...
Мұнда және қазір...
Мен сені мөрмен басамын!
♪〜
〜♪
Усако, сен керемет жұмыс жасадың.
Мамо-чан, мен қуаныштымын... ақыры кездесіп қалдық.
Серенити Эндимионы
Біз бірге болу үшін туылғанбыз.
Мен сені жақсы көремін Мамо-чан мен сені енді тастамаймын!
Ай сәулесі - махаббат хабары
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory